
Буряк Дарья Олеговна
Аутентификация и авторизация:
 1. Компонента авторизация
 2. Модуль защиты маршрутизатора на стороне клиента от неавторизованного доступа.
 3. Реализация методов в модуле api клиента для авторизации.
 4. Создание маршрутизатора для авторизации на стороне сервера.
 5. Создание сервиса авторизации на стороне сервера.
 6. Настройка сервера для работы cookie и jwt токенами.

Работа с проектом:
 1. Компонента отображения проектов.
 2. Модальные окна создания и редактирования проекта
 3. Маршрутизатор для обслуживания запросов клиента связанных с проектами.
 4. Сервис на стороне сервера для создания, удаления, редактирования проекта в базе данных.

Гуменюк Илья Дмитривеич:
Работа со списками задач:
 1. Модальное окна создания списка задач,
 2. Компонента отображающая списки задач и позволяющая их открыть.
 3. Маршрутизатор на стороне сервера, обслуживающий запросы для работы со списками задач.
 4. Сервис работы с базой данных на стороне  сервера для получения информации о списках и ее изменении.

Работа с задачами
 1. Модальное окно создания задачи.
 2. Модальное окно редактирования задачи.
 3. Компонента отображения задачи.
 4. Сервис и маршрутизатор на стороне сервера для обслуживания запросов с клиента связанных с задачами.Приглашение пользователя на проект.


Вот тут запускается бэк на хосте(заводится как 9-ка): https://tensor-5ha6.onrender.com/
Вот тут проект:ttps://front_taskTeam.github.io




